●はじめに

当サーバーでは、プレイヤー体験を向上させるために一部詳細なルールを制定しておりません。

たくさんのルールがあっては覚えるのも大変ですし、何より覚えられない量のルールは無意味だと思っています。

しかしながら、ルールにない部分についてはスポーツマンシップに則った紳士的なプレイイングをおこなってください。

今回は実験的に多数のプラグインを導入しています。不具合のご報告などご協力をいただけると感謝します。

テックツリーの開放、アイテムのリサーチができないブループリント型のルールになっています。

●基本ルール

・当サーバーはPvEサーバーであり、プレイヤーやプレイヤーの建物への攻撃は禁止です。※闘技場などイベント会場を除く
・プレイヤー間のコミュニケーション活性化のため、極力ゲーム内VCはONをお願いします。
・NPCの攻撃もプレイヤーや建物にダメージが入ります。そのため自拠点は石への建材アップグレードをおすすめします。
・他のプレイヤーの迷惑となる行為は禁止します。→詳細はこちら
・管理者のデータ管理のため参加者はタウンページへの情報追加が必須になります。→タウンページはこちら
・盗難対策が必要で、扉やTCにはロック、窓にはガラスか格子をつけましょう。
・対策無しで盗難にあったとしても補填はしません。
・チームメンバーについては上限を8人に設定しています。
・タレットなどトラップは自拠点の内側のみ使用可能です。自拠点外のボスやプレイヤーに向けないよう設置してください。
・マップに表記されている「+」から始まるモニュメントへの建築行為は禁止です。※ユーザーイベント用の土地です。
・風車、ソーラーパネルを設置不可にした代わりにテストジェネレーターをセーフゾーンで販売しています。電気代を支払うことでどなたでも利用が可能です。
・配信は是非おねがいします。他プレイヤーにわかるようプレイヤーネームに【配信中】などつけていただくと親切かもしれません。

●禁止事項
以下内容に該当するプレイヤーはBANやペナルティを受けることがあります。

・サーバーIP及びパスワードの流布
・迷惑行為・嫌がらせ・粘着・暴言・略奪・攻撃とみなされる行為等、他プレイヤーが不快に思う行為
・暴言や誹謗中傷等
・他プレイヤーの物資の横取りや邪魔をすること
・他プレイヤーの所有物やアイテムを略奪、攻撃、破壊行為、レイドすること
・MPK (NPCやボス等を誘導し他プレイヤーの拠点やプレイヤーを攻撃させる行為)
・安すぎる価格での物資販売
・チートや公式で認められていないグリッチ行為
・採掘機に燃料を大量に入れたままその場を離れ長時間放置する行為
・宗教的な勧誘、宗教的なプロパガンダ、および政治的と思われるような活動や行為全て
・その他管理者が不適切だと思う行為

なお、プレイヤー間トラブルについては関与を行っておりません。当事者同士での解決に努め、合わせてトラブルの概要報告を上げていただきますようお願いします。

禁止事項の被害を受けたりトラブルに巻き込まれた方は、動画やスクリーンショットと一緒に運営へ報告をお願いします。インスタントリプレイON推奨です。
→暴言や問題行動について

■暴言に関して
・暴言とは失礼で乱暴な表現や公序良俗に反する言動であり、他人を不快または困惑・恐怖させるような言動のすべてです。
・何が暴言にあたるかは運営が判断します。
・証拠がない場合は運営では対応は出来ません。
・証拠として動画やログが必須です。

■問題行動に関して
・問題行動とは、ゲーム内の窃盗行為、嫌がらせ行為、損害を与える行為、また不快にさせる行動などです。
・何が問題行動にあたるかは運営が判断します。
・証拠がない場合は運営では対応は出来ません。
・トラブルの一例としてプレイヤーに対する射撃がありますが、証拠映像や前後の状況、ログ等を総合的に判断して、明らかに悪意ありと認められるものは運営で対応します。

●プラグインについて
当サーバーはMod、プラグインが導入されています。仕様は以下の通りです。
・
・
・
・
・
・

●セーフゾーンについて
Map上の「OUTPOST」にて以下サービスがご利用いただけます。
・リサイクラー
・Lv.1ワークベンチ
・リペアワークベンチ
・製油所
・カーリフト
・バニラ自販機
・ドローン自販機
・ブループリント交換自販機
・プラグインマネーとスクラップの換金
・プール
・ギャンブル（ポーカー、スロット、ブラックジャック、ルーレット）
・ライブ会場
・駐車場、ヘリポート
・屋外広告
・地下入り口　※エレベーター故障中のため階段をご利用ください

●ユーザーイベント、観光地の建築について
プレイヤーは自らのアイデアで積極的にイベントを開催することができます。
実現にあたり、運営側から以下の協力が可能です。
・イベント会場（フラット地形）の提供
・建築資材・アイテムの提供　※審査あり
・時間固定　※現実時間で最大2時間まで
・Discordでのイベント告知

イベントに関する相談は以下スタッフまでDiscordまたはゲーム内でご連絡ください。
じえ（DiscordID：jie3）

●サーバーについて
・当サーバーはメンテナンス時以外24時間稼働しており、いつでもプレイ可能です。
※定期的にメンテナンス再起動が行われます。早ければ10分ほどで終わります。
・サーバー負荷軽減のため以下建築物は設置ができないようになっています。
　- 風車
　- ソーラーパネル
・その他、ゲームアップデートや不具合調整のため不定期にサーバー再起動が発生します。
・建物の風化あり


●質問、提案、違反報告について
違反報告についてはスクリーンショットや動画を添えてお願いいたします。

・問い合わせ先
八葉ユーマ（DiscordID：haba_yuma）
じえ（DiscordID：jie3）




クイックスタートガイド

よく来たな、傭兵。
私はこのエリアを治めている八葉ユーマだ。	
きみはこの世界でこれから生きていくことになるがいくつか注意点がある。目を通しておけ。

★テックツリーの開放、アイテムのリサーチができないブループリント型のルールだ。
ブループリントはセーフゾーンでの販売、もしくはガチャで入手ができるぞ。

★再生エネルギーが使えなくなった。
電気代を支払うシステムが導入されたテストジェネレーターで電気を使ってくれ。

★ある組織に馬を保護対象にされてしまった。
牧場ではクマが買えるようになっているらしい。野山のミニ戦車でフィールドを駆け巡ることになるだろう。

★モニュメントがボスに占拠されている。
特殊技能を持った野蛮な彼らを倒してくれたら報酬を支払おう。

★カーリフトではシャーシの購入ができるぞ。
自慢のマシンをカスタムできたらぜひ隣に乗せてくれ。

★生きていくために便利なコマンドを用意しおいた。
マップを開いて右上のメニューから試してみてくれ。

★いくつかのアイテムは通常通りクラフトできなくなっている。
その代わりにミキシングテーブルで色々作れるようになっているだろう。

★今回は他のプレイヤーとの協力がより大切になるだろう。
彼らのビジネスのためにも、そしてきみが狙われないようにも価格崩壊するような物資販売は避けてくれ。